正确的冷冻在牛仔裤上
我不是你是真实的人，我将向您展示也许是最伟大的人之一
所有这一切的意大利菜叫做melanzana parmigiana，它意味着
用帕玛森芝士煮的光泽，开始时是一层冷冻
茄子，你把茄子放在盘子里，你会
通常与旧机器有关，是您必须将它们撒上
盐，然后沥干水分以除去一些水分，否则
成品太马虎了我现在必须做的是把它和调味料放在一起
对他们来说，如果我们要这样做，您要做的另一件事就是
真的是慢煮的番茄酱，但是我这里有一个慢煮的番茄酱
从罐子里漂亮地减少，将一半的罐子放在机器的层上
最上面的菜将有一些罗勒叶留下一些整个罗勒
像现在这样在茄子和番茄上放下的叶子
我已经准备好切碎的切达干酪和奶酪，所以
我现在要放一半，然后放一汤匙
准备磨碎的帕马森芝士
然后，我们现在要在另一层上空的光泽上重复一下
然后我们要剩下剩下的番茄酱，然后剩下的
奶酪，切碎的切达干酪和马苏里拉奶酪
现在又是一汤匙的帕玛森干酪，然后是最后一层牛仔裤
只是一个奇妙的成分，然后2汤匙就结束了
帕玛森大方2汤匙，然后约一个甜品勺
橄榄油撒在上面，大约需要30分钟
当它从烤箱中出来时，要完全煮热的烤箱
要做的是在开始服务之前，给它大约10分钟的时间以安定下来
我认为这是我所知道和我最喜欢的最好的素食之一
吃肉，但是当我知道我不会错过我